position relative : Relative olarak konumlandırılmış bir etiketin top, bottom, left ve right özelliklerinin ayarlanması
normal konumundan uzağa ayarlanmasına neden olacaktır.

position static : Verilen bi etkenin sabit olduğunu belirtir. left,right,bottom,top değerleri alamaz.

position:absolute : özelliği olan bir eleman en yakın pozisyon değeri relative olan elemana göre kendini konumlandırır

position fixed : özelliğini alan bir eleman yerleştirilen pozisyonda sürekli olarak görünmesini sağlar 

section : sayfada her yerde kullanılabilir ve sayfadaki herhangi bir bölümü temsil eder.

align-items : Bu özellik justify-content'in yatay eksende yaptığı şeyleri dikey eksende yapmaya yarar

article : sitede bağımsız olarak kullanılabilir ve dağıtılabilir-yerleştirilebilir.

inherit : sayfada bulunan bir özelliği kendine alır. (Örneğin: font: inherit) "sayfadaki font family'i alır"

Ctrl + ö : "/* */"

scale özelliği : /* .test {
    width: 20px;
    height: 20px;
    background-color: red;
}

.test:hover {
    transform: scale(1.5);
} */

object-fit: özelliği bir görsel veya video etiketlerinin kabına sığdırmak için nasıl yeniden boyutlandırılması gerektiğini belirtmek için kullanılır.